1. При инициализации интерфейса редактора делать подсказку "Выберите слово"
+ 2. Ага, походу у меня ошибка - не показываются определения, если их > 1 (Слово "вода")
+ 3. У текущего синсета можно удалить определение
+ 4. По клику на ссылке "Добавить синсет", создавать новый тек. синсет и делать его пустым (писать "пустой синсет")
+ 5. По клику на определение синонима добавлять в текущий синсет также и слово.
+ 6. Текущий синсет показывается, если в правом верхнем списке чтото выбрано. Нужно добавить обработчик на выбор.
7. Если не показывается область текущий синсет, то мы не можем туда ниче добавлять
+ 8. Поле Синсеты со словом ... появляются при выборе слова
+ 9. Список определений в текущем синсете нужно отображать просто как UL без возможности выделения
10. Если текущий синсет скрыт, то при выборе определения делать кнопку добавления в текущий синсет серой и неактивной.
11. Hover для списков сделать на 30% менее ярким
12. Списки ul сделать как ol
+ 13. Область "текущий синсет" показывается при выборе синсета в области "синсеты со словом ..."
14. GET /synsets/id.{json,xml} должен возвращать данные, пригодные для области текущий синсет
